Katsojat, Jumalan aika on paras.
Aivan näinä hetkinä, meitä ohjataan uuteen vuoteen.
Hyvää uutta vuotta!
Mikä on uusi vuosi?
Mitä ymmärrämme sanalla vuosi - Uusi Vuosi'?
Se on lahja Jumalalta - osa Jumalan jumalallinen luontoa.
Uutena vuotena, sinut on kutsuttu Jumalan kaltaiseen elämäntapaan - tarkoitan, Hänen jumalallisen olemuksensa kaltaiseksi
koskien uskollisuutta, päättäväisyyttä ja rakkautta.
Rakasta lähimmäistäsi niin kuin itseäsi.
On kysymys yksin Jumalasta - Uutena Vuotena.
Jos on kysymys yksin Jumalasta, mikään Jumalasta lähtevä ei voi olla mahdollista, ellei sydämemme ole puhdas.
Matteuksen evankeliumissa 5: 8, Kristus kertoo meille, ”Autuaita ovat puhdassydämiset, sillä he saavat nähdä Jumalan”.
Kristinusko sijaitsee keskellä.
Kyse on kokonaan sydämestä.
Mikä on sydämesi tila?
Kannatko mukanasi kaunaa?
Kun pidät yllä kaunaa veljeäsi kohtaan, olet jo tehyt Pyhän Hengen murheelliseksi.
Mitään hyvää ei voi tulla.
Katsojat Rukoilkaamme.
Mikä tahansa este sinun ja Jumalan Hengen välissä - poistu, Jeesuksen Kristuksen nimessä!
Kun siirryt uuteen vuoteen, mikä tahansa este sinun ja Jumalan Hengen välillä -
poistu, Jeesuksen nimessä!
MIkä tahans muuri sinun ja Jumalan Hengen välillä - poistu, Jeesuksen nimessä!
Haluan uskoa, että suhteesi Jumalaan on rakennettu uudelleen.
Kyllä.
Vuonna 2018, suhteesi Jumalaan on aloitettu uudelleen.
Mikä tahansa muuri, mikä tahansa este sinun ja Isän Hengen välissä -
poistu, Jeesuksen nimessä!
Olkoon suhde sinun ja Jumalan välillä, Jeesuksen Kristuksen nimessä!
Katsojat, Hyvää Uutta Vuotta!
Haluan antaa teille tiedoksi juuri nyt,
jokainen epäedullinen tilanne, missä olet ollut, vuonna 2017 on päättynyt vuoden mukana!
Jokainen epäsuotuisa tilanne bisneksessäsi, urallasi, avioliitossasi ja perheessäsi -
lopu, Jeesuksen Kristuksen nimessä!
Epäsuotuisa tilanne terveydessäsi,
mitä haasteita on veressäsi, elimissäsi, jänteissäsi,
tielläsi, Jeesuksen nimessä!
Jeesuksen Käskystä Pietari käveli vedessä.
Jeesuksen Käskystä , sokea Bartimaeus sai näkönsä takaisin.
Käsken jokaisen epäedullisen tilanteen, jossa olet ollut, vuonna 2017 -
lakkaa ja pääty vuoden 2017 mukana!
Sinut on ohjattu uuteen vuoteen, 2018.
Hyvää uutta vuotta!
Hyvää uutta vuotta, veljeni!
Hyvää uutta vuotta, vielä!
Tämä on Jumalan ääni sinulle.
Hyvää uutta vuotta!
Tämä on oikea aika ja Sana, jotka saat ovat peräisin Jumalan valtaistuimelta.
Kyllä.
Hyvää uutta vuotta, vielä kerran!
Kyllä, tiedän että odotatte monia asioita minulta - viestiä ja ennustusta uudelle vuodelle.
Kyllä, Jumalan aika on paras.
Haluan vakuuttaa teille, että tämä viesti toimitetaan teille Jumalan sopivana ajankohtana.
HYVIÄ UUSIA ALKUJA
T.B. Joshuan ja Emmanuel TV Perheen Puolesta